Bene!
Portiamo la tua app dallo sviluppo alla
produzione.
Tre brevi passaggi,
tutti pilotati dal tuo laptop.
Durante lo sviluppo esegui l'app dall'interno del
repo,
quindi si ferma quando ti disconnetti.
In produzione la lanci dal tuo laptop
con la CLI e continua a girare
in modalita' distaccata.
Avviamo l'app in modalita' produzione dal
laptop.
Il comando di deploy chiama la
stessa funzione up usata durante lo
sviluppo,
ma viene eseguita in modalita' distaccata.
Puoi chiudere il laptop e l'app
continua a girare.
App in esecuzione in produzione.
Stesso comando,
stesso risultato,
sul server reale.
Abilitiamo l'avvio automatico cosi' l'app sopravvive
al riavvio del server.
Da questo momento,
se il server si riavvia,
questo repo torna su automaticamente.
Avvio automatico attivo.
L'app sopravvive ai riavvii.
Elenchiamo i repository con l'avvio automatico abilitato.
Conferma che la nostra app e' ora
nella lista di avvio.
Eccola,
E per fermare l'app,
un solo comando dal laptop.
Un comando per avviare,
uno per fermare.
Tutto dal tuo terminale,
senza piu' sessioni interattive.
Fermata.
Un comando per avviare,
uno per fermare.
Ed ecco la modalita' produzione
in sintesi.
Ci vediamo nel prossimo!